مش وقت الي بدك بتفل على
فوقى بتعود تطل
بدك ياني حبك ضل
نقي بيني وبين الكل و هيدا
كل إلي بدي و هيدا كل إلي بدي
مش وقت ال بدك بتفل وبتقلي
بطل بدي وعل الفوقى بتعود تطل زيارة
من مدي لمدي
مش وقت الي بدك بتفل وبتقلي
بطل بدي
وعل الفوقى بتعود تطل زيارة
من مدي لمدي
وبدك ياني حبك ضل وسعلك مطرح حدي
نقي بيني وبين الكل هيدا
كل الي بدي
فرشتلك بعيوني سرير
فهمتك مية مرة تضلك بعيني كبير
وبعدك عامل حالك زير وبتفكر
انو الجرٌة
كل ما بتنزل على البير بتضل
المي تهدي
وبعدك عامل حالك زير وبتفكر
انو الجرٌة
كل ما بتنزل على البير بتضل
المي تهدي
وبدك ياني حبك ضل وسعلك مطرح
حدي
نقي بيني وبين الكل هيدا كل إللي بدي
غيري بحبوك اليوم لكن بكرا
بفلوا بتفيء مأخر بالنوم
ومضيع عمرك كلو
غيري بحبوك اليوم لكن بكرا
بفلوا بتفيء مأخر بالنوم
ومضيع عمرك كلو
بترجعلي التوبي و التوب
يللي تأخر يا دللو
رح يرجع هو و اللوم يناموا
عفرد مخدة
بترجعلي التوبي و التوب
يللي تأخر يا دللو
رح يرجع هو و اللوم يناموا
عفرد مخدة
وبدك ياني حبك ضل وسعلك مطرح
حدي نقي بيني وبين الكل
هيدا كل اللي بدي
وهيدا كل اللي بدي
مش وقت الي بدك بتفل وبتقلي بطل بدي
وعل الفوقى بتعود تطل زيارة من مدي لمدي
وبدك ياني حبك ضل وسعلك مطرح
حدي وبدك ياني حبك ضل وسعلك مطرح حدي
نقي بيني وبين الكل
هيدا كل إللي بدي